Tämä on lapio-kurssin neljännen viikon harjoitus 6. Tässä harjoituksessa piti luoda tiedosto (tämä) lapio_vk4 ja 
kirjoittaa nänne ainakin kolme riviä. Nyt kirjoitan vasta toista riviä. Toisaalta olen venyttänyt komentoriviä
aika leveäksi, joten voisi ajatella, että tässä on jo useampi rivi, jos pitäisin ikkunaa pienempänä. Sääennusteessa
oli tänään, että koko päivä pitäisi olla pilvistä, mutta nyt on aivan sininen taivas. Ajattelin, että tänään on hyvä
päivä tehdä koulutöitä, mutta nyt tekee mieli mennä ulos TT vaikkakin on kyllä aika väsy ja deadline huomenna :'D
Nää tehtävät on kyllä aika helppoja.
Tämä rivi lisättiin Githubissa nyt menen selvittämään miten saan sen näkymään myös komentorivillä :)
Nyt pitää kirjoittaa tänne jotain ja komentoriviltä sit mikä oli lempitehtävä ja kattoo ku ei voikkaa pullaa.
Tämän rivin jälkeen lempitehtävä? Onnistuukohan?
haloo haloo halooooooooo
